Урок 17.

JSX и классы.

В прошлый раз мы добавили роутер, но не добавили страниц. Давайте это исправим. 
Создадим файл `src/Pages/Contacts.jsx`. Расширение файла говорит, что это не чистый джаваскрипт, а этакий микс из джаваскрипта и хтмл. Сейчас разберемся.
Вначале мы импортируем необходимые библиотеки, как в файле App.js:
```
import React, { Component } from 'react';
```
Затем создаем класс Contacts. Класс - вообще термин из программирования, который обозначает описание какой-нить штуки(__только__ описание!). Мы можем по этому описанию создавать много __экземпляров__. Это будто у нас есть форма, а мы по ней лепим куличики. В данном случае штука у нас - это страница контактов. Классы могут наследоваться от других классов. Например, у нас есть реактовый класс Component, в которой описаны некоторые методы. Прям все сразу мы смотреть не будем, но нам важен метод render() - это то, что будет выводить HTML на страницу. Мы выпендриваться не будем, а просто выведем слово "Контакты".
```
class Contacts extends Component {
  render() {
    return (
      <div>
        Контакты
      </div>
    );
  }
}

export default Contacts;
```
Важный момент - render должен возвращать только один элемент. Но внутри могут быть сколько угодно:) Связано это с тем, что мы можем создать только один элемент у DOMа за раз (через `document.createElement("div")`). Реакт реактом, а стандарты никто не отменял:) В конце у нас конструкция `export default Contacts` - мы таким образом разрешаем в других файлах импортировать этот класс. Что мы и сделаем в index.js - получится такой код:
```
import React from 'react';
import ReactDOM from 'react-dom';
import App from './App';
import Contacts from './Pages/Contacts';
import './index.css';

import { BrowserRouter, Route, Switch } from 'react-router-dom';

ReactDOM.render((
  <BrowserRouter>
    <Switch>
      <Route exact path='/' component={App} />
      <Route path='/contacts' component={Contacts} />
    </Switch>
  </BrowserRouter>
), document.getElementById('root'));
```
Тут мы импортировали нашу страничку, плюс добавили переключатель для роутов (Switch) - если вы прочитали статью на хабре, то должны понимать, о чем я говорю:) В переключателе мы указали пути и компоненты, которые должны отрисоваться по этим путям. Так для корня сайта - "/" мы отрисуем страницу App, а для "/contacts" - нашу новую страницу контактов. Можно запустить приложение командой npm start в консоли и в браузере перейти по адресу localhost:3000/contacts - там будет наша новая страница.